**Tareas:**
* Definir migración de la revista de periodismo (RevCom) a nuestro OJS.
* Definir pasos para hacer la migración, indicando etapas para que a la persona que contraten desde Perio para hacer la migración le sea mas sencillo y las ideas le queden mas claras.

2 formas de migrar:
- Clonar OJS entero en un espacio nuestro y trabajamos localmente. Es lo mas comodo, evita estar entrando al servidor y exportando desde allí, etc. Pero hay que armar un espacio para Perio, para acceder con VPN o por red interna.
- Mantener el espacio de perio activo y trabajar desde ahí, lo cual de igual manera provocaría una desincronización. 

Documentar el proceso. Probar, por ejemplo, con 2 números detallando y explicando el proceso, para que al terminar se le pueda enviar el proceso a Periodismo para que ellos puedan seguir con el proceso de migración. Primero arrancamos nosotros, y luego delegamos esa tarea a los de periodismo.
Coordinar con Eze y Manu para que creen un lugar para alojar el portal de periodismo. 

Puede surgir un problema con las estadísticas a migrar. Van a existir limitaciones, debemos conocer los problemas y saber cuáles tienen solución automática, cuáles soluciones manuales y cuáles NO tienen solución.

---

**¿Cómo nos organizamos para migrar?**

Para poder estimar el costo de trabajo y saber cómo se hace algo (como migrar usuarios, artículos, números) probando de forma local, para entender y ver cuánto cuesta hacer algo.

*Etapa 1:*
- "Preparar el campo". Hablar con Manu y Eze para preparar el OJS, cargando metadatos, copiando la bd, etc.

*Etapa 2:*
- Exportar, importar (?

Reunión miercoles 17 después de las 11 hasta las 13, o jueves 25 ídem. Hablar sobre el roadmap de SUMARC y sobre lo que estamos planificando sobre la migración de perio.
Para fines de la semana que viene (o la otra, para que la próxima sea exclusiva para montar la infra), ordenar las tareas de forma interna para el proceso de migración, teniendo en claro todo lo que hay que hacer para empezar la migración real de perio al portal de OJS nuestro. Al principio hacer pruebas locales para entender qué hay que hacer luego en la migración real. 
Anotar también, ¿Qué pasa si me equivoqué? Básicamente sería qué hacer en caso de cometer un erro, para evitar futuras consultas.

**Para el 6 de Julio deberíamos haber hecho la prueba de migración de un número y tener anotados los errores y cosas que notamos.**

