# Feedback SUMARC:

- **Errores estructurales en Texture:** Sigue faltando el campo de tipo de ponencia en las conferencias para que eso se imprima entre corchetes separado del título. Esto se pone entre corchetes después del título y antes del punto. Ahora si se pone en nombre de la conferencia. **En las referencias, el corchete introduce la voz ajena, y el paréntesis le corresponde al autor.**
- Agregar a Texture el epígrafe.
- El campo "ecuación" no se imprime en el PDF. Esto se va a necesitar ya que una revista usa ecuaciones. Averiguar si mPDF tiene soporte para este dato.
- **Error de "Noe" probando:** Se toma el tilde como un caracter especial si el autor empieza con un acénto en las referencias.

Derecho y Cs Sociales reportó errores. El PDF les quedó con el logo de SUMARC. Hay que cambiar el logo en el personalizador de PDF. También marcaron errores en las referencias.

**Solucionados:**
- ~~Error en cursivas de cómo imprimir el sitio web. Se imprimen las cursivas en el campo título y deberían ir en el campo fuente (el campo **source** debe ir entre cursivas, no el título).~~
-  ~~"Derecho y Ciencias Sociales", "Agronomía" y "Ciencia, Tecnología y Política" ya están usando SUMARC 2.0. ~~
- ~~Lola mencionó algo: Algo pasa cuando se genera el PDF, si se modifica el metadato de "Referencias" las referencias no se ven modificadas en el HTML. Esto está bien en realidad porque ahora tienen que marcarse bien las referencias para que el XML quede bien estructurado, ya que estamos generando mediante **CiteProc**.~~
- ~~En la tipografia que se utiliza ahora no se ven los "&", podría ser la tipografía. Sino, puede ser algo en el parseo.~~
- ~~En el PDF se imprimen duplicadas las flechas que vuelven a la cita en las referencias. Puede ser que se duplique todo. En el HTML se ve una sola, en el PDF se ven duplicadas.~~
- ~~No se imprime en el PDF el campo "prefijo de los títulos".~~
- ~~En el HTML no están las flechas de regreso en las notas. Esto es un plus.~~
- ~~**Errores en cursivas de referencias:** Cuando se configuran las fechas en OJS para que se vean en las referencias de PDF, se desconfigura la fecha de publicado. Lo que hizo "noe" es configurar, hacer todos los pdf y configurar la fecha y hora para que se vea bien en el sitio.~~
# Roadmap

- En el sitio de Preguntas Frecuentes, dependiendo del lugar del texto en el cual esté parado, indicar las preguntas frecuentes que se suelen hacer en ese momento.
- Las revistas que marcan en AmeliCA pidieron generación de ePub.
- Ade mencionó hacer una plantilla con color de SUMARC para que todas las presentaciones que hagamos, para que visualmente las personas asimilen ese color a SUMARC. También mencionó mejoras que se podrían hacer en el logo.
- Lo de epígrafe y ecuaciones puede esperar a Enero, prioridad es de SciELO

# SciELO/Redalyc

- Por lo que dijo Adela, el envío automático a SciELO de los XML empaquetados puede ser muy agobiante para los editores. 
# Portal de Revistas y Multisitios

- **Preguntas y respuestas:** Separar según el público qué preguntas se van a hacer en esta sección y dónde se van a hacer.

# Migración de Periodismo

- Nada que destacar de este punto.

**Hacer informe resumido:** Sin entrar en detalles técnicos. Contar en 3 páginas o 4 lo que hice. El objetivo es que en realidad lo va a leer una autoridad de la universidad que no tiene conocimiento de informática. Que se entienda cuál era la propuesta y cuales son todos los resultados obtenidos. Antes de eso una narración de qué es lo que se hizo y por qué. Añadir que el codigo se comparte con los desarrolladores de PKP, y no que es algo que solo lo guardamos para nosotros... además de que tenemos demandas de universidades de España, Brasil y argentina para la incorporación de la herramienta.
También agregar que SUMARC se habilitó y se hizo disponible para varios portales de Revistas de la UNLP.